La photo montre une rue animée avec des passants, des voitures, une agence immobilière, une tour de l'horloge et un arrêt de bus, le tout sous un ciel nuageux.
Une femme allongée dans un lit, en pyjama blanc, pointe son doigt vers un ordinateur portable ouvert devant elle.
L'image montre un hot-dog garni de choucroute et de ketchup, présenté dans un emballage en carton orange, avec un doigt pointant dessus.
La photo montre un panneau directionnel original et coloré à Seattle, indiquant des lieux variés comme le Louvre, Taïwan, et le Centre de l'Univers, avec des bâtiments et des passants en arrière-plan.
Sur une plage ensoleillée, plusieurs personnes, dont deux hommes tenant une planche de surf jaune, se préparent à surfer, entourées de dunes, de parasols et d'autres planches de surf.
L'image montre un homme noir portant un costume blanc et des lunettes, semblant parler dans un micro sur un fond bleu.
L'image montre un panneau indicateur en bois, usé par le temps, pointant dans différentes directions vers des lieux nommés Saaga, Siira, Kotka et Ravintola, avec un bus touristique et des personnes en arrière-plan.
Une main tenant une télécommande noire est en train de pointer vers un téléviseur allumé dans une pièce avec un tapis vert et des meubles.
Un surfeur portant une planche rose se tient au bord d'une falaise rocheuse surplombant l'océan.
Une main tient une télécommande Sony devant un téléviseur allumé, sur lequel on aperçoit une personne.
Deux personnes, un homme et une femme, discutent en se faisant des gestes devant un arrière-plan de verdure.
Un jeune homme portant un bonnet bleu et un t-shirt gris pointe du doigt dans la direction indiquée par un panneau "ONE WAY" fixé à un mur de briques, avec une rue et des arbres en arrière-plan.
Un homme souriant, portant des lunettes et une chemise à carreaux, pointe du doigt un autocollant de chat sur un objet noir.
Une jeune femme aux cheveux noirs courts tient une caméra pointée vers l'objectif, avec un regard intense et un décor intérieur flou en arrière-plan.
Un homme portant un costume noir et une cravate grise, avec des lunettes et une barbe, pointe son doigt vers quelque chose hors champ tout en souriant.
Une femme aux cheveux courts regarde fixement l'objectif de la caméra tout en tenant un appareil photo devant son visage.
Un homme en tenue de sport enseigne au jeune garçon à jouer au tennis sur un court de tennis devant un panneau indiquant "The Colony Beach & Tennis Resort".
L'image montre une main portant une bague et tenant un téléphone portable dans un étui noir sur un vêtement à motifs floraux.
Un homme en chemise blanche et cravate est interviewé par un journaliste devant un fond flou de personnes et de bâtiments urbains.
L'image montre Mitt Romney souriant et pointant du doigt, entouré de microphones et d'un membre de son équipe tenant un écran.
Deux personnes en uniforme vert servent des fruits et des muffins à partir d'une table dans un hall d'école.
Sur une plage ensoleillée, un homme se tient sous un grand parasol rayé, entouré d'autres personnes et de parasols colorés, avec l'océan en arrière-plan.
La photo montre une table ronde recouverte de plusieurs pizzas, de salades et de boissons, avec des couverts et des assiettes, suggérant un repas convivial.
L'image montre une table recouverte d'une nappe rouge et blanche avec un gâteau décoré de rubans blancs et rouges, entouré de verres et de serviettes en tissu rouge, dans une salle avec des étagères à livres et des tuyaux apparents.
La photo montre un verre de boisson glacée, un morceau de gâteau au chocolat et un sandwich sur une table en verre, accompagnés d'une serviette jaune et d'un magazine ouvert.
L'image montre un photographe et son assistant travaillant sur un plateau de tournage en extérieur, avec un arbre, un bâtiment et un canal en arrière-plan.
Un chat tigré dort sur un sac à dos à côté d'un appareil photo Canon sur un trépied, tandis qu'une main d'enfant est visible en arrière-plan.
Sur une plage de sable, un homme marche en arrière, poursuivant un parasol orange qui s'éloigne, tandis qu'un groupe de personnes se tient près d'une arche décorée en arrière-plan.
La photo montre une plage ensoleillée avec du sable, des vagues, un parasol bleu, des chaises longues et des serviettes, et une personne se baignant dans l'eau.
La photo montre une table en bois recouverte d'une abondante et colorée mise en place pour un petit-déjeuner ou un brunch, avec des fruits, des pâtisseries, des céréales et des boissons.
La photo montre une table dressée avec une nappe, des sets de table, des verres, de la vaisselle et des cadeaux emballés, suggérant une célébration festive.
Une longue table recouverte d'une nappe blanche présente une variété de plats, notamment des gâteaux, des bâtonnets de carottes, des oranges et des tranches d'agrumes.
La silhouette d'un skateur est capturée en plein saut au-dessus de sa planche à roulettes, avec un ciel crépusculaire et un paysage rural en arrière-plan.
L'image montre un buffet de cuisine asiatique avec de nombreux plats chauds dans des casseroles et des poêles, décoré avec des objets en bois et des couverts en argent.
L'image montre un train miniature rouge avec l'inscription "Santa Fe" en train de rouler sur un réseau de rails dans un décor de paysage miniature.
Deux personnes sont assises à une table décorée pour un anniversaire, l'un d'eux portant un gâteau avec l'inscription "Happy Birthday Madilyn".
Une jument brun foncé, avec des marques blanches sur les jambes, se tient debout dans un enclos couvert, tandis qu'une personne la tient en laisse et d'autres personnes l'observent en arrière-plan.
Trois personnes observent un cheval dans un box, l'un d'eux tenant une longe.
Une personne tient une grande assiette avec un sandwich coupé en deux, enveloppé dans du papier d'aluminium, et un piment vert à côté.
L'image montre plusieurs personnes assises sur des sièges bleus, chacune tenant un téléphone portable de type ancien.
L'image montre une boutique de téléphones Samsung en Chine, avec une vendeuse aidant deux clientes à choisir un téléphone, entourées de nombreux accessoires et de plusieurs modèles de téléphones Samsung affichés.
Un homme aide une jeune femme à améliorer sa posture pour lancer un frisbee dans un gymnase.
Sur une plage de sable, un adulte en orange aide un enfant à monter sur une planche de paddleboard, entourés d'autres personnes et de matériel nautique.
L'image montre un homme portant un chapeau haut de forme devant une télévision affichant une scène de personnes en costume dans un décor architectural orné.
L'image montre une chambre d'adolescente décorée en rose avec des photos, des peluches, un lit et un bureau encombré d'objets personnels et de snacks.
Deux personnes, un homme et une femme, sont debout devant une grande table en bois avec des bouteilles de vin et des verres, profitant d'une vue panoramique sur un paysage vallonné et arboré.
Une femme blonde portant une robe verte et tenant une tasse à motifs de Père Noël est prise en photo, tandis qu'une autre femme se tient à côté d'elle.
L'image montre un coureur avec une montre chronomètre et un gant de sport, en train de courir sur un sentier boisé avec un panneau stop en arrière-plan et d'autres personnes pratiquant des activités sportives.
Deux personnes souriantes, un homme et une femme, tiennent une part de pizza devant un mur avec une carte du monde.
Deux hommes en costume, l'un noir et l'autre blanc avec une longue barbe, se serrent la main devant un mur et une porte, avec d'autres personnes floues en arrière-plan.
Un groupe de personnes, dont des hommes en costume et une femme en rouge, se rassemble autour d'un gâteau décoré aux couleurs du drapeau américain pour une cérémonie.
Trois hommes, dont un en uniforme de baseball, se serrent la main sur un terrain de baseball bondé.
Une personne à moto dépasse un camion bleu et jaune sur une route de campagne bordée de végétation luxuriante.
Une photographie montre un bus rouge à deux étages typique de Londres, arrêté dans une rue animée bordée de bâtiments et de passants.
Une locomotive électrique rouge de la Deutsche Bahn, numéro 111 038-6, tire un train de wagons rouges sur une voie ferrée, sous un ciel nuageux.
L'image montre une rue bordée d'arbres avec un bus rouge, des personnes à vélo et à scooter, et des bâtiments en arrière-plan.
La photo montre un pont en arc de pierre au-dessus d'une rivière, avec des bâtiments et une rue animée en arrière-plan.
L'image montre un skieur de fond portant le numéro 121 sur fond de paysage enneigé avec des montagnes, des arbres et un véhicule tout-terrain sur un champ enneigé.
Une locomotive diesel rouge et jaune avec des wagons rouges et blancs est en train de cracher de la fumée dans une gare avec une plateforme et des bâtiments en arrière-plan.
Une femme en costume, probablement une personnalité publique, présente un plat de tacos aux enfants assis à une table dans une salle de classe, devant un groupe de personnes et une caméra.
L'image montre une rue bordée d'arbres avec des feux de circulation, des voitures, des scooters et des piétons à l'intersection de Le Conte Ave et Arch St.
La photo montre une rue urbaine animée avec des immeubles de grande hauteur, des voitures et des feux de circulation rouges, capturés avec un effet de flou de mouvement.
La photo montre un pont métallique en arc sur une rivière, avec un train qui le traverse et la cathédrale de Cologne visible en arrière-plan.
L'image montre une scène chaotique dans un toilette, avec plusieurs personnes allongées sur le sol et des gobelets en plastique éparpillés autour de toilettes et d'urinoirs.
Une procession de motocyclistes roule sur une route asphaltée bordée d'arbres et de bâtiments résidentiels, sous un ciel nuageux.
Un jeune homme, portant un bandeau et un t-shirt blanc, est en train de frapper un ballon de foot sur une plage ensoleillée avec un ciel bleu clair en arrière-plan.
Un jeune garçon, vu de dos, se tient debout devant un évier de cuisine et un lave-vaisselle, les pieds nus.
Une petite fille en tee-shirt à fraises, couverte de nourriture, regarde son assiette avec un morceau de gâteau dessus lors d'un pique-nique en plein air.
Un chien tacheté regarde attentivement un frisbee en l'air, tandis qu'un homme se tient au loin sur un terrain de jeu décoré de fanions.
Une personne allongée dans un lit, couverte d'un drap blanc, semble effrayée par plusieurs mains qui sortent d'un placard sombre.
Deux joueurs de frisbee, l'un en bleu et blanc et l'autre en noir, s'étirent pour attraper le disque au milieu d'un environnement boisé.
Un enfant, vu par derrière, tend la main vers une pile de pommes rouges et vertes dans un marché.
Une femme en tenue de sport blanche frappe une balle de tennis sur un court en terre battue devant un panneau publicitaire et un bâtiment.
Un homme en chemise blanche et pantalon kaki tend un morceau de nourriture à un éléphant à travers une clôture métallique dans un environnement verdoyant.
Une grande statue d'éléphant se dresse dans un enclos de zoo, avec une structure métallique au-dessus et un bâtiment moderne en arrière-plan.
Deux mains tiennent un gros chou-fleur vert au milieu d'un champ de feuilles de chou.
Une petite main de poupée tient un mini-mixeur blanc avec des carottes en plastique à côté, posé sur une table en osier.
Une personne prend une part de pizza sur une assiette en métal, avec un verre d'eau et une fourchette à côté.
Un gardien de but en uniforme orange se tient devant un filet de but de football sur un terrain de jeu, avec des voitures garées en arrière-plan.
Une main se tend au-dessus d'une table en bois, près d'une télécommande noire.
Une jeune femme en tenue de sport verte frappe une balle de tennis au-dessus d'une clôture sur un court de tennis rouge.
Un joueur de tennis en maillot blanc saute pour frapper une balle de tennis en l'air sur un court de tennis vert.
Une femme souriante, portant un tablier de cuisine et un t-shirt rouge, sort un pain de forme inhabituelle d'un four ouvert.
L'image montre un blender rouge posé sur une palette en plastique bleue, avec un homme en short et un vélo en arrière-plan, et plusieurs boîtes et bouteilles au sol.
Un jeune éléphant se tient sur une structure en béton dans un zoo, entouré de spectateurs et de verdure.
Deux joueurs de tennis, dont un en train de frapper la balle avec un geste ample, sont en action sur un court en terre battue.
Un petit garçon assis sur l'herbe joue avec un frisbee orange et un jouet, avec une cabane en bois en arrière-plan.
L'image montre un pied chaussé d'une sandale rouge à talons hauts, une main tenant une balle de tennis, et une partie d'un vélo, le tout sur un sol en pierre.
Un homme en t-shirt rayé et jeans se tient sur une échelle devant une grande bibliothèque en bois, atteignant des livres sur les étagères supérieures, tandis qu'un téléviseur est visible en bas.
Une femme en tenue de sport turquoise frappe une balle de tennis sur un court en plein air.
Une joueuse de tennis en tenue turquoise est en train de servir sur un court bleu avec une ombre portée sur le sol vert.
Un cheval brun se tient près d'une clôture blanche et broute de l'herbe devant un bâtiment avec une porte ouverte et des équipements de harnais.
L'image montre une scène de match de soccer avec des joueurs en maillots jaunes et bleus courant sur le terrain, devant un stade rempli de spectateurs.
Un joueur de tennis, probablement Radek Štěpánek, est en train de servir sur un court bleu pendant un match.
Un homme chauve joue du violon dans une cuisine, avec un mouvement de flou de mouvement suggérant qu'il est en train de jouer rapidement.
Deux jeunes joueurs de football, l'un en bleu et l'autre en vert, se disputent le ballon sur un terrain de sport en plein jour.
Un groupe de personnes joue au frisbee sur un terrain de sport vert et ensoleillé.
Un groupe de jeunes hommes en uniforme de sport bleu court sur un terrain de jeu vert devant un bâtiment en pierre et un mur de soutènement rocheux.
Un homme dort sur un banc public dans un parc.
Un chien noir et fauve dort confortablement sur les jambes d'une personne, avec une patte posée sur un jean et un collier bleu autour de son cou.
L'image montre une vue d'un quai avec plusieurs personnes allongées sur des bancs rouges, avec un paysage urbain de New York en arrière-plan.
La couverture d'un disque vinyle HMV Concert Classics Series présente une photographie en noir et blanc de deux enfants, un garçon et une fille, assis côte à côte, avec le titre "Peter and the Wolf" et "Young Person's Guide to the Orchestra" en lettres dorées au-dessus.
Un homme d'affaires chauve, assis sur une chaise dans un aéroport, repose les pieds sur une valise, l'air fatigué et détendu.
Une femme brune, vêtue d'un t-shirt noir, est assise par terre près d'une valise et d'un chariot à bagages dans ce qui semble être un aéroport.
Un snowboarder assis sur une dune enneigée, avec une planche à neige à côté de lui, sous un ciel bleu clair.
Une bouteille de bière est posée sur le réservoir d'une vieille moto, avec un décor urbain flou en arrière-plan.
Un chat noir est confortablement installé sur un lit, blotti entre une paire de chaussures de randonnée et les pieds de quelqu'un.
L'image montre une rue animée et bondée à Hong Kong, bordée de boutiques, de panneaux publicitaires lumineux et de nombreux passants traversant la rue.
Une vue sépia montre une rue pluvieuse avec des rails de tramway, deux personnes se promenant sous des parapluies et des bâtiments anciens en arrière-plan.
Un groupe de personnes marche sur un trottoir mouillé sous une pluie légère, une personne tenant un parapluie rose vif.
Un homme sur un skateboard se promène avec son chien husky qui court à ses côtés sur un chemin de terre dans un parc.
Deux photos montrent un groupe de personnes dans une pièce faiblement éclairée, l'une avec deux personnes debout devant un miroir et l'autre avec une personne assise à côté d'un grand ours en peluche.
Deux personnes se promènent le long d'une promenade maritime, chacune tenant un parapluie de couleur différente, avec une vue sur l'eau et des montagnes au loin.
Un jeune homme noir, torse nu, portant une planche de surf sur l'épaule, se tient dans l'eau peu profonde au bord de la mer.
Une vache noire se tient près d'un homme souriant portant un t-shirt, dans un contexte qui semble être un événement public ou une foire.
La photo montre une rue sombre et faiblement éclairée de nuit, avec une signalisation routière indiquant une fusion de la circulation à gauche, des voitures, des arbres et une personne marchant sur le trottoir.
Deux personnes, l'une tenant un parapluie et l'autre une mallette, marchent dans la neige avec un chien noir.
Un homme sous un parapluie traverse une rue mouillée à Londres, devant un bus rouge et d'autres véhicules, tandis qu'un autre homme se tient à côté de lui.
L'image montre un homme en costume marchant sur un quai de gare où deux trains jaunes et blancs sont stationnés.
Une personne ajoute des tranches de tomates fraîches sur une pizza à la mozzarella et au basilic, posée sur une planche à découper en bois, à côté d'une assiette avec d'autres tomates tranchées.
Une jeune fille met un chapeau rouge sur la tête d'un chien noir, tandis qu'une autre fille l'aide et qu'un tissu violet est visible à gauche.
Une femme portant un manteau noir se tient debout devant un mur avec une grande horloge murale affichant l'heure.
Une cuisinière asiatique, portant un uniforme de chef et un nom écrit sur son badge, prépare délicatement des plats sur une plaque dans une cuisine professionnelle.
Un homme barbu, vêtu d'un gilet noir et d'un pantalon beige, se tient près d'un arbre en bordure de rue, tenant des papiers dans ses mains, avec une voiture et un stop en arrière-plan.
Une personne en tablier rouge sort un pain cuit sur une planche à découper d'un four ouvert.
Un jeune garçon est en train de cuisiner dans une cuisine, regardant avec intérêt une cuillère remplie de crème fouettée à côté d'un robot culinaire Kenwood et d'autres ingrédients.
Un homme aux cheveux rasés est en train de décorer un sapin de Noël illuminé dans une pièce remplie de livres et de matériel audio.
Un boulanger en uniforme blanc et bleu examine attentivement des pains en train de cuire dans un grand four à plusieurs niveaux.
Plusieurs personnes se penchent sur un gâteau au chocolat décoré de guimauves et de bougies, prêtes à souffler.
Un homme en chemise et en cravate se tient devant une fenêtre drapée dans une chambre d'hôtel, en train d'ajuster sa cravate.
Un homme en t-shirt et jean est penché sur un four ouvert, essayant de récupérer un petit chien blanc et marron qui s'y trouve.
La photo montre un skieur en rouge descendant une piste enneigée avec une montagne enneigée en arrière-plan et un bâtiment de ski à côté de la piste.
Un homme à la longue chevelure brune, portant un pull vert, regarde fixement l'intérieur d'un four ouvert tout en tenant une tasse décorée de fraises.
Dans une cuisine de restaurant animée, un cuisinier porte une grande plaque de pizzas fumantes vers un collègue, tandis que d'autres membres du personnel s'affairent autour d'eux.
Un homme âgé, portant un t-shirt blanc, est en train de sortir un gros rôti enveloppé de papier d'aluminium d'un four dans une cuisine.
Une femme est assise à une table de cuisine et décore un gâteau avec de la crème fouettée.
Une jeune femme souriante est assise dans un restaurant, tenant un verre et regardant la caméra, avec deux parts de pizza sur la table devant elle.
Une photographie vintage montre un voyageur en uniforme aidant des passagers à monter à bord d'un train Amtrak avec leurs bagages colorés sur une plateforme de gare.
Dans une pièce éclairée par une lumière chaude, un homme en chemise blanche verse du liquide sur une assiette garnie de petites bouchées, tandis qu'une femme en veste bordeaux l'observe attentivement, entourés d'autres personnes dans un cadre qui semble être une réception ou un événement culinaire.
Un homme à genoux dans une pièce blanche avec des carreaux, manipule un grand drapeau blanc et rouge sur le sol.
Une femme rousse portant un casque de ski, une veste à carreaux et des gants blancs se tient debout dans la neige avec une planche de snowboard à ses pieds, sur un télésiège en arrière-plan.
Une sculpture surréaliste représentant un cheval rouge debout sur une chaise rouge géante se trouve devant un bâtiment, tandis qu'une personne regarde vers le haut et touche la base de la chaise.
Un chat noir est assis dans une baignoire remplie de morceaux de carrelage brisé, près d'un robinet chromé.
Un jeune homme en t-shirt blanc et short bleu fait une pompe sur un poteau de signalisation avec un panneau stop écrit en khmer et en anglais.
Une petite fille à genoux sur un tapis, devant une pile de sacs et de boîtes, semble regarder quelque chose avec surprise.
Une jeune fille en tenue de sport tend la main vers un groupe de girafes dans un zoo, tandis qu'une femme en uniforme et un autruche se tiennent à proximité.
Un jeune garçon en jean et pull bleu marine se tient sur la pointe des pieds pour atteindre quelque chose dans un réfrigérateur bien rempli.
Deux skieurs, l'un avec des bâtons et l'autre avec des skis, montent une pente enneigée dans un paysage montagneux sous un ciel bleu clair.
Un skieur en bleu et noir se tient sur une pente enneigée dans une montagne brumeuse, entouré de forêts denses.
Un homme en short et chapeau est assis sur le dos d'un éléphant qui transporte une grande structure en bois.
L'image montre un homme montant un escalier en métal menant à une structure surélevée remplie de sel, avec un camion Nissan Diesel stationné en dessous, recouvert de sel.
Un chien noir et blanc est allongé sur un canapé bleu et lève sa patte sur une jambe humaine reposant sur un coussin rouge.
Une personne tient un chien noir et blanc dans ses bras tout en lui brossant les dents avec une brosse à dents.
Une personne donne à un chat tigré et blanc du liquide avec une seringue.
Une personne tient la tête d'un bébé couché sur une couverture jaune, tandis qu'une autre personne tient son pied.
Une femme souriante, avec la langue tirée et tenant une brosse à dents verte, se trouve devant un arrière-plan flou d'un musée.
Un joueur de baseball en uniforme bleu et blanc est en train de lancer la balle sur un terrain de jeu, avec un score affiché en arrière-plan.
Une tente bleue est installée dans un paysage enneigé, entourée de sapins couverts de neige, avec des skis et des bâtons de ski à proximité.
Un homme en maillot bleu lance une balle de softball dans un terrain de jeu en plein air.
Une joueuse de softball en uniforme bleu et blanc lance la balle avec détermination sur un terrain de jeu.
Un homme âgé, pieds nus, portant une planche de surf beige, marche sur une plage de sable devant l'océan.
Un homme portant une pile de bagages sur le dos se déplace sur un quai de gare ensoleillé, entouré d'autres voyageurs et de rails de train.
Un homme porte un enfant sur ses épaules dans une zone enneigée, probablement sur une piste de ski, entouré d'autres enfants et d'instructeurs.
Une personne à vélo gras et un chien noir courant sur un champ enneigé, avec des bâtiments en arrière-plan.
Une fillette et un homme courent sur une plage de sable vers l'océan, avec un cerf-volant coloré posé sur le sable derrière eux.
Un joueur de tennis en maillot jaune frappe une balle sur un court bleu lors d'un match de l'US Open.
L'image montre une équipe de policiers en tenue de combat, équipés de masques et d'armes, se déplaçant rapidement autour d'un autobus scolaire jaune et d'un autre véhicule, dans un environnement ouvert et ensoleillé.
La photo montre une vue plongeante d'un pont en béton, avec un panneau stop au premier plan et un ciel bleu avec des nuages en arrière-plan.
Deux personnes, un homme et une femme, courent sur un terrain de foot en poursuivant un ballon, avec des poubelles et une voiture en arrière-plan.
Une femme en jean et t-shirt blanc marche sur un trottoir en poursuivant son chien qui roule sur un skateboard.
L'image montre un groupe de personnes jouant au frisbee sur un grand terrain de sport en plein air, avec des tentes et des spectateurs en arrière-plan.
Une silhouette sombre d'un surfeur portant sa planche traverse l'eau sur une plage, avec une ville et un ciel nuageux en arrière-plan.
Un groupe de cinq personnes, dont trois femmes et deux hommes, se tient sur un pont piétonnier en verre dans un aéroport, avec une structure de toit géométrique complexe en arrière-plan.
L'image montre un autobus renversé sur le côté dans un champ sombre, avec des secouristes qui examinent l'intérieur à la lumière de lampes.
Une photo montre un bus vert de la compagnie Turibus, numéro 1547, circulant dans une rue urbaine avec des voitures et des bâtiments en arrière-plan.
L'image montre une large avenue urbaine animée à Bangkok, avec de nombreuses voitures, des tuk-tuks, des bus et des bâtiments modernes de part et d'autre.
L'image montre un bus hybride turquoise de la compagnie Arriva, stationné à un arrêt de bus dans une ville, avec des panneaux de signalisation et des bâtiments modernes en arrière-plan.
Une femme aux cheveux courts se tient dans une salle de bain, appuyée contre un rideau de douche, tandis qu'un homme se reflète dans le miroir derrière elle.
L'image montre une pièce encombrée avec un téléviseur affichant une scène de laboratoire, et une personne travaillant à un bureau au fond de la pièce.
Une camion de pompiers blanche avec l'inscription "Plains Rescue" est garée sur une rue urbaine pluvieuse, devant un Barnes & Noble, avec une foule de personnes en vert en arrière-plan.
Un homme en uniforme, portant des lunettes de soleil et un sac à dos, manipule un robinet d'incendie jaune sur une pente rocheuse, avec une tour de guet visible en arrière-plan.
Un homme en casquette et t-shirt se tient dans une salle de bain, les bras croisés, et son reflet dans le miroir au-dessus du lavabo semble lui faire face avec les bras ouverts.
L'image montre un mixeur Braun blanc sur une surface blanche, avec une main pointant vers le bouton de contrôle et une photo d'une personne collée sur le côté du bol.
Un homme, portant des lunettes et un tablier, tend la main vers une porte de four ouverte, tandis qu'une autre personne se tient à côté de lui.
Un homme, portant des lunettes et un pull gris, essuie une bouteille dans un bar à vin, avec des étagères remplies de bouteilles et de verres en arrière-plan.
Une femme assise dans un fauteuil en cuir marron, utilisant une tablette, dans un salon décoré avec des meubles anciens et des lampes.
Une femme est penchée sur un tas de vêtements sur le sol devant une fenêtre, tandis que des pizzas et des assiettes sont posées à côté d'elle.
L'image montre un éléphanteau qui tend sa trompe vers un homme portant une casquette, tandis que deux autres personnes observent la scène avec un sourire.
L'image montre une pièce avec des comptoirs et des appareils électroménagers, donnant sur une autre pièce plus grande avec une table et un tapis vert.
Une fontaine d'incendie sur un trottoir en briques crache un jet d'eau brun-rouille.
Un homme à la moustache et aux cheveux courts regarde l'objectif avec un air interrogateur, assis devant un bureau encombré et une boîte ouverte d'ordinateur portable Apple.
L'image montre un marché flottant en Thaïlande, avec des vendeurs assis dans des bateaux en bois, proposant des fruits et des fleurs sur l'eau.
L'image montre un étal de marché rempli de légumes frais, notamment du brocoli, des oranges et des poivrons, avec des clients en arrière-plan.
La photo montre une table colorée recouverte d'une nappe rayée, avec une variété d'aliments pour préparer des hamburgers, notamment des pains, des steaks, des tomates, de la laitue, de la sauce, de la salade de pommes de terre et des accompagnements.
Un serveur verse du champagne dans une rangée de verres à vin sur un comptoir éclairé.
Cette photographie en noir et blanc montre une salle de classe remplie d'élèves assis à des bureaux, avec un enseignant debout devant un tableau noir et des affiches décorant les murs.
Une petite fille en rose souffle des bulles de savon sur une pelouse devant un hydrant rouge et une route.
Deux personnes âgées sourient et semblent célébrer un anniversaire avec un petit gâteau sur un plateau, entourées d'autres personnes dans un environnement urbain animé.
Un joueur de baseball des Dodgers, portant un uniforme bleu et blanc, mâche du chewing-gum sur le terrain.
Une jeune femme souriante, les cheveux ébouriffés par le vent, prend un selfie dans une voiture.
Une locomotive à vapeur verte tirant un wagon sur des rails sinueux, avec de la fumée s'échappant de sa cheminée, dans un paysage verdoyant et ensoleillé.
Un homme portant des lunettes et une chemise à col et à cravate, assis sur un ballon d'exercice, souffle dans un long tube en plastique bleu.
Un homme sèche les poils d'un petit caniche blanc avec un sèche-cheveux, devant un rideau violet.
Une personne conduit un cheval de course, portant un bandeau et un numéro 11 sur son dos, devant une foule de photographes et de spectateurs dans un environnement de course.
Une horde de moutons traverse une rue urbaine, guidée par un berger, avec des voitures et des personnes en arrière-plan, dans un environnement qui semble être une zone pauvre.
Une longue procession de motocyclistes de police roule sur une rue pavée dans une petite ville, sous un ciel nuageux.
Une parade avec un détachement militaire, un camion de pompiers et le drapeau de l'état de Caroline du Nord se déroule sur une rue devant un bâtiment moderne.
Une personne attache une bride à la tête d'un cheval brun dans un environnement extérieur.
Une foule de chevaux de couleur fauve se déplace dans un manège poussiéreux, sous un grand toit, avec un homme en chemise bleue se tenant à l'avant.
Un groupe d'étudiants est assis autour d'une table dans une salle d'étude qui ressemble à une salle de bain accessible pour personnes handicapées.
Une photographie en noir et blanc montre un motard en casque assis sur une moto custom sur une route de campagne désertique, avec des montagnes et un ciel nuageux en arrière-plan.
La photo montre un paysage brumeux avec un lac, des montagnes verdoyantes en arrière-plan, un village traditionnel chinois au bord de l'eau et un petit bateau flottant au premier plan.
L'image montre un petit avion sur une remorque, entouré de verdure, de fleurs orange et d'une clôture noire, avec un camion bleu et un bâtiment en arrière-plan.
Une locomotive diesel de couleur bordeaux, avec des phares ronds et un châssis robuste, est stationnée sur une voie de chemin de fer en milieu urbain.
Un jeune homme assis au milieu d'une pile de sacs à dos et de valises, entouré d'autres personnes et de bagages, semble fatigué.
L'image montre une table avec une pizza garnie de pepperoni, une grande salade dans un bol et un autre bol contenant une salade de céréales.
Un groupe d'enfants assis autour d'une table décorée pour un anniversaire, avec des ballons rouges et bleus en arrière-plan.
Un homme portant des lunettes et un polo marron se tient debout, les bras tendus, tenant un micro devant un micro-ondes dans une cuisine.
Un homme chauve, vêtu d'un t-shirt rouge et de short blanc, se penche sur un court de tennis en tenant une raquette.
Une jeune fille se tient devant un réfrigérateur ouvert dans une cuisine lumineuse, semblant regarder à l'intérieur.
Une ombrelle bleue foncé est appuyée contre un mur de pierre grise sur un trottoir mouillé par la pluie.
Une jeune femme en chemisier violet regarde avec intérêt une grande pizza rectangulaire posée sur un comptoir de cuisine.
Un homme chauve, portant des lunettes et une chemise, est penché sur une table dans une chambre d'hôtel, regardant son reflet dans un miroir tout en tenant des papiers.
Sur un court de tennis, un joueur, probablement Rafael Nadal, est assis sur le sol, tenant sa raquette, tandis qu'un officiel en uniforme Polo se tient sur une estrade à proximité.
L'image montre une rue animée en Afrique, avec une voiture blanche, une voiture jaune et une fourgonnette blanche à un carrefour, sous un pont et devant un panneau stop rouge avec une écriture en amharique.
Un homme d'âge mûr, vêtu d'un costume sombre et d'une cravate rouge, est penché sur un gâteau décoré de fleurs rouges et de bougies allumées.
Une pancarte stop rouge est tombée et se trouve inclinée sur le trottoir, bloquant partiellement la chaussée.
Un jeune garçon regarde avec curiosité un groupe de moutons qui broutent dans un champ verdoyant, derrière une clôture en bois.
Une jeune femme souriante, vêtue d'une robe blanche à volants et d'un ruban dans les cheveux, pose avec un taureau portant un chapeau sur la tête et une guirlande autour du cou.
Une girafe se tient près d'un enclos en briques avec une vue sur un paysage urbain en arrière-plan.
Une femme aux cheveux courts, en noir et blanc, se brosse les dents dans ce qui semble être une salle de bain carrelée.
L'image montre une rue urbaine avec un feu de circulation tordu et incliné au premier plan, entourée de bâtiments, d'arbres et de voitures en mouvement.
L'image montre un pilote de moto, portant le numéro 46 et un casque jaune et bleu, en train de prendre un virage sur une piste de course.
Une rame de train rouge circule sur des voies ferrées en direction d'une ville japonaise, avec un camion de livraison bleu et blanc sur le côté.
L'image montre une rue animée à Boston, avec des piétons traversant la rue, des voitures garées le long du trottoir et des bâtiments de briques en arrière-plan.
Une famille d'éléphants traverse une route de campagne en Afrique du Sud, bloquant la circulation d'une voiture et d'une autre véhicule, avec un cycliste visible au loin.
Un homme chauve avec une expression faciale intense tient un téléphone portable devant sa bouche, sur fond noir.
Un pêcheur se trouve dans une petite barque couverte de roseaux, naviguant sur une rivière calme, avec une structure en bambou visible en arrière-plan.
Une femme en maillot de bain se détend sur une planche de paddleboard dans une eau turquoise, avec une plage et des bâtiments en arrière-plan.
L'image en noir et blanc montre un pêcheur sur un bateau traditionnel en Birmanie, manœuvrant une nasse dans un lac brumeux.
Deux personnes en wetsuit flottent sur des planches de bodyboard dans une eau calme et lumineuse au coucher du soleil.
Une femme aux cheveux roux, portant des lunettes et un gilet à carreaux, est assise à une table et écrit, devant une rangée de cages pour animaux de différentes couleurs.
L'image montre une personne, probablement enceinte, avec des marques de crayon sur le ventre, un ours en peluche et un crayon à côté.
L'image en noir et blanc montre un homme portant un béret et un t-shirt blanc, écrivant sur un morceau de papier posé sur un sac en plastique, tout en portant un pendentif autour du cou.
L'image montre un extincteur vert turquoise avec des détails blancs, entouré d'une chaîne, sur un sol pavé rouge, avec des arbres et des personnes floues en arrière-plan.
Une procession de vaches décorées de motifs colorés défile dans une rue animée d'une ville, avec des personnes et des véhicules en arrière-plan.
L'image montre une horloge murale ornée de motifs religieux, avec des figures de saints et d'anges, et l'inscription latine "Verbum Domini manet in aeternum" (La parole du Seigneur demeure à jamais).
L'image montre un vélo vert garé près d'un extincteur décoré aux couleurs américaines sur un trottoir urbain, avec des bâtiments et des arbres en arrière-plan.
La photo montre une cuisine avec un réfrigérateur blanc couvert d'aimants et d'autocollants, deux verres sur le dessus, et divers objets éparpillés sur le comptoir et le sol.
Un homme court sur une plage de sable vers l'océan bleu clair, les vagues venant le frapper.
Une photographie montre un bus rouge à deux étages de Transport for London, numéro 38, avec des passagers montant et descendant à l'arrêt Victoria, sous un ciel nuageux.
L'image montre un bus orange et blanc, numéro 7056, avec le numéro de ligne 49 affiché, et une personne qui entre ou sort de la porte.
Un snowboarder portant le numéro 158 descend une piste enneigée lors d'une compétition.
Une jeune fille, portant un sac à dos avec l'image du groupe Jonas Brothers, monte les marches d'un autobus scolaire jaune.
Un surfeur s'élance sur une vague au lever ou au coucher du soleil, créant un nuage d'écume autour de lui.
L'image montre un skatepark sous un pont urbain, avec des piliers et des rampes recouverts de graffitis, et plusieurs personnes pratiquant le skateboard.
Une femme est en train de remuer une casserole sur une cuisinière dans une cuisine éclairée par une lumière chaude et sépia.
Une petite fille portant un chef-hat blanc est concentrée en train de remuer une casserole dans une cuisine.
La photo montre un extincteur jaune vif sur le trottoir devant un mur décoré de graffitis, avec des lumières de rue et des voitures floues en arrière-plan nocturne.
La photo montre un feu de circulation à trois niveaux avec un feu vert allumé, le feu du milieu affichant un symbole de "T" et le feu du bas un smiley souriant.
Une portion de bananes dans un bol en bois est décorée avec des visages et des dessins amusants faits au marqueur.
Deux jeunes enfants sont assis à une table recouverte d'une nappe à pois jaunes et s'amusent à colorier des dessins.
Une personne en combinaison de protection travaille sur une maison délabrée et surélevée, avec une rampe d'accès et un terrain envahi par la végétation en arrière-plan.
Deux personnes déplacent un four à gaz sur un chariot à roulettes dans une cuisine.
L'image montre un tramway vintage, de couleur crème et bleu, avec l'inscription "F MARKET" et le numéro "1060", stationné dans une rue urbaine avec des voitures et des bâtiments en arrière-plan.
Une équipe de déménageurs en uniformes bleus décharge des meubles d'un camion devant une maison en briques, tandis qu'une sculpture de girafe se tient à côté du camion et des passants observent la scène.
Une pompe à incendie rouge ornée de drapeaux américains défile dans une rue résidentielle bordée de maisons en briques.
Une locomotive à vapeur tirant un wagon de passagers traverse un paysage vallonné et verdoyant, laissant derrière elle un épais panache de fumée.
Trois personnes en vêtements d'hiver marchent dans la neige à travers une forêt enneigée, utilisant des bâtons de randonnée pour se soutenir.
L'image montre une scène de travail forestier avec des bûcherons, des troncs d'arbres, un camion rouge et un équipement de levage dans un environnement boisé.
L'image montre une chaîne de production industrielle de beignets, avec des employés en arrière-plan et des machines complexes en premier plan.
L'image montre une scène animée devant l'aéroport Schiphol, avec des personnes se promenant sous des auvents blancs, certaines tirant des chariots à bagages.
L'image montre un joueur de tennis blond, portant un polo bleu marine et un short, tenant une raquette et se préparant à frapper une balle sur un court bleu.
Un homme frappe une balle de tennis sur un court de tennis en terre battue, avec un bâtiment et des arbres en arrière-plan sous un ciel bleu clair.
Une personne sur un skateboard, chaussée de baskets blanches à étoiles, se déplace sur une surface asphaltée avec un cône de signalisation à proximité.
Un jeune garçon portant des lunettes et un blouson bleu lance une balle de baseball en l'air dans un jardin ensoleillé.
Un homme en jaune frappe un objet bleu avec une batte, créant une explosion de liquide rouge dans l'obscurité.
Deux hommes en costume, probablement des dirigeants d'entreprises, frappent un grand gong en bois lors d'une conférence sur le commerce et le développement des affaires en Indonésie.
L'image montre une calèche royale tirée par des chevaux, avec des gardes en uniformes traditionnels et des personnes à l'intérieur, lors d'une procession officielle.
L'image montre un homme tirant une valise dans un aéroport, devant un écran d'information et une zone de convoyage de bagages.
L'image montre un tramway rouge et blanc de la ligne City Center/PSU en approche d'une station couverte, avec des passagers attendant sur le quai.
Une photographie montre un bus rouge de la compagnie Red Rose, décoré pour célébrer un jubilé de diamant, circulant dans une rue devant des bâtiments et des arbres.
Une femme souriante, portant une blouse à carreaux et un chapeau, se penche sur un four ouvert dans une cuisine vintage.
Une vedette de sauvetage rouge est amarrée près d'une plage rocheuse couverte d'algues, avec deux personnes en uniforme à bord.
L'image montre une gare ferroviaire avec plusieurs trains, dont certains sont de couleur jaune et violette, stationnés sur les voies sous une structure métallique complexe.
Une personne fait du wakeboard derrière un bateau bleu sur un lac entouré de verdure et de maisons.
Une photo montre un bus bleu de la Range County Transit à un arrêt de bus, avec l'adresse "3 Merritt Island" affichée sur le devant.
L'image montre un bateau tirant deux personnes sur des skis nautiques sur une eau calme et sombre.
Une locomotive de fret Freightliner verte et jaune, numérotée 66529, est stationnée dans une gare avec un long train de marchandises derrière elle.
Une locomotive rouge de type train japonais circule sur des rails en bordure d'une rue résidentielle avec des bâtiments et de la végétation en arrière-plan.
Une personne gantée sort une pizza sur une feuille de papier sulfurisé d'un four ouvert.
Un jeune garçon est assis par terre en train de lire un livre à un chien de thérapie assis à côté de lui sur une couverture à carreaux.
Une jeune femme portant des lunettes et un costume noir est assise dans une baignoire, tenant un livre et se protégeant de la pluie avec un parapluie vert orné de motifs asiatiques.
Un homme barbu est allongé dans un lit à une place, en train de lire un livre à un enfant, avec un grand ours en peluche assis à côté d'eux.
Deux jeunes enfants, assis sur un lit à motifs, tiennent ensemble un livre intitulé "The Lady with the Alligator Purse" et semblent le lire.
Une femme ajuste une horloge murale tandis que deux autres personnes l'observent dans une salle de classe ou de bureau.
Un éléphant se tient dans un enclos entouré d'une barrière en pierre et en bois, regardé par un groupe de personnes.
Sur une plage ensoleillée, plusieurs personnes, dont des surfeurs, se tiennent debout sur le sable avec leurs planches et leurs pagaies, observant l'océan.
L'image montre un match de tennis sur gazon, probablement à Wimbledon, avec des spectateurs assis en première rangée regardant les joueurs sur le terrain.
Un groupe de personnes regarde un avion de collection décoller d'un aéroport, derrière une barrière métallique.
Un homme d'âge mûr, portant des lunettes et un casque, est assis dans un siège d'avion avec un écran de divertissement intégré.
L'image montre un hot-dog dans un pain, garni de petits morceaux de cornichons, enveloppé dans du papier et du papier d'aluminium, avec une jambe visible en arrière-plan.
Une personne enveloppée dans une couverture arc-en-ciel se tient devant un mur de briques avec une horloge.
Une femme en robe rouge se regarde dans un miroir dans ce qui semble être une salle de bain, tout en tenant ses cheveux.
Une enfant en rouge manipule un cadeau emballé dans du plastique sur un chariot rouge avec un ours en peluche.
L'image montre un hot-dog garni de moutarde et de cornichons, emballé dans du papier d'aluminium.
Une femme âgée aux cheveux gris, portant des lunettes et enveloppée dans une couverture, est assise sur un lit et examine un morceau de nourriture dans sa main, entourée de divers objets comme un téléviseur et un sac en plastique.
Une petite fille, enveloppée dans une couverture rayée noir et blanc, est assise sur un lit blanc avec les pieds nus.
Une paire de mains noue un foulard rouge à pois avec du fil rouge, créant une forme complexe et décorative.
Une moto avec une remorque et un pilote en combinaison noire négocie un virage sur une route de campagne, tandis que des spectateurs se tiennent le long de la route derrière une barrière.
L'image montre un étal de marché rempli de fruits et de légumes, avec un vendeur travaillant derrière un comptoir où sont suspendues des grappes de bananes.
La photo montre un salon avec un mur bleu orné d'un collage de photos, de cadres individuels, d'une cheminée en pierre et d'une télévision, ainsi qu'une plante verte et divers bibelots sur une étagère et un meuble bas.
L'image montre une collection de cerfs-volants colorés suspendus devant une façade de bâtiment ancien au Vietnam, avec une personne portant un chapeau conique marchant sur le trottoir en arrière-plan.
Une femme élégante, vêtue d'une robe pailletée et de talons jaunes, pose avec assurance sur un vieux camion militaire rouillé, dans un décor de nature sauvage.
Un joueur de baseball en uniforme des Dodgers, portant le numéro 55, frappe la balle dans la zone de frappe, tandis que le receveur se prépare à attraper le lancer.
Une vieille camionnette est bloquée sur un chemin de terre, avec deux hommes debout à proximité, l'un d'eux semblant l'observer.
Un jeune garçon portant des lunettes et des vêtements à rayures est penché sur une cuvette de toilette cassée, entourée de débris, sur un drap bleu.
L'image montre un poteau de signalisation de rue incliné avec des feux de circulation rouges et jaunes, entouré de ruban de sécurité jaune et de débris sur une pelouse, avec une rue et des bâtiments en arrière-plan.
Une personne sur une planche de surf est projetée hors de l'eau par une vague puissante, avec une couleur dominante bleu-noir et des éclaboussures blanches.
Un joueur de soccer en bleu est en train de voler pour éviter un tacle glissé d'un adversaire en blanc sur un terrain vert.
L'image montre un groupe de personnes assises sur des sièges bleus dans ce qui semble être un train, certaines utilisant des appareils électroniques et d'autres dormant.
Un surfeur effectue une figure aérienne spectaculaire sur une vague, projetant de l'eau dans tous les sens.
Un jeune homme en sweat à carreaux fait du skateboard et semble s'apprêter à monter sur le trottoir devant un véhicule stationné.
Un skateur effectue un trick audacieux sur une rampe en béton, avec un bâtiment en briques et un ciel gris en arrière-plan.
Une enfant en combinaison violette est allongée dans la neige devant une barrière en bois, avec un snowboard à côté d'elle.
Un surfeur en combinaison noire est en train de tomber de sa planche à voile dans une mer agitée, avec des éclaboussures d'eau autour de lui.
Un skieur en tenue orange est en train de tomber dans la neige sur une pente enneigée.
Un snowboarder tombe dans la neige poudreuse, son bonnet rouge s'envole dans les airs.
L'image montre un skieur debout sur une pente enneigée, tandis qu'un autre skieur est tombé et ses skis sont éparpillés autour de lui.
L'image montre trois scooters garés sur un trottoir pavé, avec une rue et des bâtiments en arrière-plan.
Une rue de petite ville est remplie de motocyclistes et de leurs motos lors d'un événement communautaire.
Un groupe d'enfants en uniforme scolaire se tient devant un micro, apparemment en train de chanter ou de réciter quelque chose lors d'un événement.
L'image montre un groupe de motocyclistes et leurs motos alignées sur un parking, probablement lors d'un rassemblement ou d'un événement.
Cette photographie vintage montre une rue animée avec des voitures garées, des passants se promenant et des commerces avec des enseignes distinctives, le tout sous un ciel bleu et ensoleillé.
L'image montre deux bus rouges de la compagnie Arriva, portant les indications "Harrow" et des numéros de ligne, stationnés côte à côte sur un parking.
Un groupe de personnes monte ou descend d'un autocar blanc devant un palmier, dans un environnement urbain ensoleillé.
L'image montre une exposition de motos personnalisées, avec une moto chopper noire et violette particulièrement mise en valeur au centre de la scène.
Une femme souriante tient une énorme carotte au-dessus de sa tête tout en tenant un verre de jus vert, se tenant dans un jardin ensoleillé.
Un homme sans chemise, avec de longs cheveux bruns et un sourire, tient une brosse à dents violette et porte un peignoir blanc.
Un homme aux cheveux roux et à la barbe se tient dans une pièce éclairée, les yeux fermés et les mains en position de méditation.
Deux jeunes hommes, l'un en t-shirt jaune et l'autre en pull noir, jouent à un jeu vidéo avec des manettes Wii en souriant et en regardant l'écran.
Un bébé souriant est assis par terre, tenant un petit parapluie à carreaux bleu et blanc au-dessus de sa tête.
Une femme portant un sweat à capuche noir, tenant une brosse à dents, regarde la caméra avec une expression neutre.
Une petite fille blonde, vêtue d'un t-shirt jaune, tient un grand ours en peluche beige devant une porte à persiennes.
Une personne regarde un téléviseur Sony posé sur une étagère en bois, avec une image d'une femme affichée à l'écran.
L'image montre une façade de bâtiment historique en pierre, ornée d'une horloge et de détails architecturaux complexes, sous un ciel nuageux.
Un motard en combinaison noire et jaune, équipé d'un casque, se penche sur sa moto jaune et argentée chargée de bagages sur un fond de jardin verdoyant.
L'image montre l'intérieur grandiose d'un bâtiment historique, avec un plafond en verre coloré, des colonnes imposantes, des sculptures et une grande horloge au-dessus d'une arche.
La photo montre un salon avec un téléviseur monté au mur, un meuble bas avec des DVD, une bibliothèque intégrée et un escalier en bois.
L'image montre un groupe de soldats en uniforme militaire montant sur des chevaux devant un bâtiment avec un panneau indiquant "CHALFONT".
Un joueur de tennis en manches courtes blanches frappe une balle sur un court de tennis en terre battue devant une foule de spectateurs.
Une femme en robe à fleurs est assise à une table couverte de plusieurs parts de gâteaux et de desserts, en train de couper une part de gâteau.
Sur un bateau de croisière, des passagers se servent à un buffet garni, assistés par des membres d'équipage en uniforme.
L'image montre un hot-dog et des frites servis dans un présentoir en forme de voiture vintage rose et turquoise sur une table verte.
Une jeune femme en tenue de sport frappe une balle de tennis sur un court en plein air, avec un tableau de score et des arbres en arrière-plan.
La photo montre une pizza à pâte épaisse garnie de sauce tomate, de champignons, de mozzarella et de basilic frais, posée sur un plat blanc sur une table à carreaux.
Trois personnes en tabliers, portant des gants, préparent et servent des desserts sur une table dans une salle.
Un groupe de personnes, dont une femme en béret blanc, est assis à une table dans une cafétéria, mangeant des plats servis sur des plateaux en métal.
L'image montre une scène de buffet où des personnes servent des hot-dogs et des frites à un jeune garçon dans une file d'attente.
L'image montre un food truck noir décoré de motifs marins et portant l'inscription "El Calamar", stationné devant un bâtiment et un parking.
Une main allume une bougie sur un morceau de gâteau dans un environnement sombre.
La photo montre un phare orné avec une horloge, illuminé la nuit, au bord de l'eau avec une ville et une lune visible en arrière-plan.
Un homme, portant un blouson à capuche fourré et des lunettes, est absorbé en manipulant son téléphone portable dans un environnement urbain flou.
Un surfeur chevauche une vague dans l'océan, tandis qu'une autre personne est assise dans l'eau à proximité.
Un surfeur en combinaison rouge est en train de surfer une vague puissante et turquoise, avec de l'écume blanche qui jaillit autour de lui.
Un cavalier portant un chapeau de charro traditionnel chevauche un cheval noir dans un manège de rodéo, soulevant un nuage de poussière alors qu'il galope vers l'avant.
Deux personnes sur un scooter se déplacent rapidement sur une rue animée, avec un bus coloré en arrière-plan, créant un effet de flou de mouvement.
Une jeune fille en uniforme scolaire est assise sur un vélo blanc, regardant son téléphone portable, sur un trottoir bordé d'arbres et de voitures.
Un surfeur en maillot de bain bleu et noir chevauche une vague sur une plage ensoleillée, tandis qu'une autre personne se tient dans l'eau à l'arrière-plan.
Deux hommes, l'un assis et l'autre allongé sur le dos d'un éléphant, sourient et interagissent avec l'animal, tandis que d'autres personnes les observent autour d'une structure en chaume.
L'image montre une rue encombrée à Paris, avec des camions décorés de graffitis garés sous une structure métallique, et des personnes se promenant sur le trottoir.
Un skieur en tenue rouge est tombé dans la neige poudreuse sur une pente enneigée.
Un homme avec des taches de sang sur le visage et les bras se tient près d'un objet gris, entouré d'autres personnes dans un environnement extérieur.
Une Volkswagen Combi bleue, surchargée de valises de différentes couleurs et tailles, défile lors d'un festival en présence d'une foule de spectateurs.
Un homme en casque et en tenue décontractée est assis sur une moto classique garée sur un trottoir devant un restaurant à Paris.
Un homme en t-shirt blanc se tient devant des caisses de bananes dans un marché, les yeux bandés par ses mains.
L'image montre deux beignets sur une assiette : un saupoudré de sucre et l'autre recouvert de chocolat et d'amandes.
Une main tendue saisit un beignet chocolaté garni de chocolat, de mini-guimauves et de morceaux de chocolat concassé, posé sur une serviette en papier.
Une personne, probablement un enfant, est blottie sous une couverture à motifs de papillons dans un lit, serrant un ours en peluche contre elle.
L'image montre un bus rouge de la ligne 140 "Boulogne - Correo Central" en Argentine, avec des indications de handicap et des publicités, circulant dans une rue urbaine.
L'image montre une rue animée à Rome, avec des bus, des voitures, des scooters et des piétons, avec un bâtiment historique en arrière-plan.
Une scène urbaine montre un bus vert, une voiture blanche et un taxi noir traversant une rue devant un bâtiment en briques avec une station de bus.
La photo montre une vue à travers le pare-brise d'une voiture sur une autoroute, avec des panneaux indiquant "Cometica Park Ford Field" et "USE EXIT 46", et une construction en cours sur la route.
L'image montre une station de bus avec des panneaux indiquant "Olympia Transit Center", un bus, des bancs, et un grand monument avec des lettres et une horloge, le tout sous un ciel bleu clair avec quelques nuages.
Une barque blanche nommée "Romeo" navigue sur un canal, tandis que des personnes se reposent sur des bancs à proximité.
Un véhicule tout-terrain de rallye, décoré aux couleurs de Petronas et Iveco, soulève un nuage de poussière en traversant un désert sablonneux devant un groupe de spectateurs.
La photo montre une rue animée avec une intersection, un magasin de meubles d'occasion appelé "The Old Furniture Shop" avec une vache en plastique devant, et une voiture argentée circulant sur la route.
L'image montre une station-service BP avec un panneau affichant le prix de l'essence à 3,559 dollars, ainsi qu'un distributeur automatique et une petite boutique.
Une serveuse verse du vin rouge dans un verre pour un client dans un bar ou une cave à vin.
Un homme aux longs cheveux blonds est penché sur une table, en train de verser un liquide vert dans un verre à vin, entouré de plusieurs autres verres et d'une machine à glaçons.
Une personne verse un smoothie rose d'un blender dans un gobelet en papier sur une table bleue, avec un enfant visible à travers la fenêtre en arrière-plan.
Un homme portant un béret et un tablier rouge est en train de verser du fromage râpé sur une balance dans une cuisine.
Un chef cuisinier en uniforme blanc, avec une toque, est en train de décorer des assiettes de plats dans une cuisine professionnelle animée.
Une main verse de la poudre de cayenne sur un plat de viande en train de cuire dans une casserole sur une cuisinière.
L'image montre un chantier de construction avec une centrale électrique en arrière-plan, un camion toupie en train de déverser du béton et un ouvrier arrosant le sol.
Une personne verse une pâte jaune dans un moule à manqué noir en cuisine.
Une jeune femme en veste noire et chemise blanche verse du vin blanc dans un verre, devant un arrière-plan avec un panneau publicitaire pour le Schloss Gobelsburg et le patrimoine viticole autrichien.
La photo montre une boîte en plastique remplie de saucisses et de liquide mousseux, avec une bouteille de bière à côté.
Une employée d'un vignoble verse du vin dans un verre pour un client devant un comptoir en bois, avec un décor de Noël en arrière-plan.
Une femme verse du contenu rouge dans un blender sur un comptoir de cuisine.
Une jeune femme en uniforme rose parle dans un micro à une vache noire et blanche dans une remorque, probablement lors d'une exposition agricole.
Trois surfeurs se tiennent sur leurs planches au milieu d'une mer agitée, sous un ciel sombre et nuageux.
Une jeune femme aux cheveux blonds courts regarde un appareil électronique qu'elle tient dans ses mains, portant un haut rose pâle et un collier de perles.
L'image montre une vue à travers un grand cadran d'horloge en forme de roue dentée, avec des silhouettes de personnes regardant à travers, et un paysage urbain flou visible au loin.
Une femme se brosse les dents devant un miroir dans ce qui semble être une salle de bain modeste.
Un berger allemand assis sur l'herbe, la langue pendante, regarde un frisbee rouge en l'air, tandis qu'une personne se tient à côté de lui, portant un short et des baskets.
L'image montre un Yorkshire terrier allongé sur un sol carrelé en chevron, ses pattes et ses chaussures de sport visibles.
L'image montre une décoration intérieure sur le thème marin avec un mât de navire, des voiles et un panneau publicitaire en forme de stop rouge pour "Five Star Dips".
Une personne en vêtements de ski noirs se tient sur des skis de fond sur une piste enneigée dans une forêt d'arbres nus en plein hiver.
Un jeune homme au regard inquiet se tient devant un réfrigérateur rempli de bouteilles et de quelques aliments.
Un homme en costume sombre écoute attentivement une jeune fille devant un stand d'école portant l'inscription "Brooklyn School".
Deux motos de course se disputent la première place sur une piste, avec un grand panneau publicitaire Hertz en arrière-plan.
L'image montre une course de chevaux où plusieurs chevaux et leurs jockeys se disputent la première place près de la ligne d'arrivée, avec un paysage urbain en arrière-plan.
Deux skieurs de fond, l'un en jaune et l'autre en bleu, se disputent la première place lors d'une course dans un paysage enneigé, devant une foule de spectateurs.
Un pilote de moto en combinaison noire et casque à motifs italiens, portant le numéro 94, est en train de prendre un virage sur une piste de course.
L'image montre une course hippique en plein jour, avec plusieurs chevaux et jockeys courant côte à côte sur une piste verte, devant un public et un paysage urbain avec des bâtiments et une tour de communication en arrière-plan.
Deux motocyclistes en compétition se frôlent en virage sur une piste de course verdoyante.
Un cavalier en tenue de sport rouge traverse un bassin d'eau à cheval lors d'une compétition d'équitation, sous une pluie battante.
Trois skieuses de fond, vêtues de couleurs vives, s'élancent sur une piste enneigée lors d'une compétition hivernale.
L'image en noir et blanc montre une procession royale avec une calèche tirée par des chevaux, escortée par des policiers et des gardes, devant une foule de spectateurs et un drapeau britannique.
Un groupe d'hommes, dont certains portent des chapeaux, se tient sur une estrade devant un skatepark, tenant des trophées et souriant à la caméra.
Un groupe de personnes, dont des femmes et un garçon, se tient en plein air, apparemment en train de regarder ou de participer à une activité artisanale impliquant des bijoux ou des objets décoratifs.
L'image montre un groupe d'hommes en costumes, probablement lors d'un événement formel, discutant et interagissant entre eux dans un décor sombre et élégant.
Un joueur de baseball en uniforme est en train de frapper la balle avec sa batte au moment de l'impact.
Un joueur de tennis en plein mouvement sur un court bleu, frappant une balle pendant un match, avec des spectateurs et des panneaux publicitaires en arrière-plan.
Un joueur de baseball portant un uniforme blanc et bleu avec l'inscription "IRISH" est en position de frappe sur un terrain de baseball en plein soleil.
Un joueur de baseball en uniforme blanc frappe la balle pendant un match, avec un receveur en arrière-plan et d'autres joueurs et spectateurs autour du terrain.
Plusieurs personnes poussent un camion orange bloqué sur une route de terre, dans un environnement urbain animé avec des véhicules et des passants.
L'image montre une rue urbaine avec un feu de signalisation pour vélos, des piétons traversant, et une végétation luxuriante en arrière-plan.
Deux joueurs de soccer, l'un en orange et l'autre en bleu, se disputent le ballon sur un terrain vert.
Trois hommes sur des skateboards, équipés de bâtons, se déplacent sur un chemin de terre avec une montagne imposante en arrière-plan.
Un homme portant un chapeau et une chemise à carreaux roule à skateboard sur une route ensoleillée, entouré d'autres personnes assises et pratiquant également le skateboard.
L'image montre un four encastré moderne en acier inoxydable avec une porte en verre, un tiroir coulissant en dessous et une main pointant vers un bouton de contrôle.
Une femme lance un frisbee dans un parc ensoleillé avec des arbres et un bâtiment en arrière-plan.
Un joueur de baseball, vêtu d'un uniforme blanc et noir avec le numéro 23, est accroupi derrière le marbre, concentré et prêt à attraper la balle.
L'image montre un surfeur en train de surfer sur une vague, avec d'autres surfeurs en arrière-plan dans une eau bleutée et légèrement agitée.
Deux surfeurs en wetsuit chevauchent des vagues dans l'océan, avec de l'écume blanche et des reflets sur l'eau.
Un jeune homme saute en l'air sur un skateboard, capturé en plein vol au-dessus d'une surface verte et feuillue.
L'image montre une multitude de petits parasols colorés, suspendus à côté de peluches et d'autres décorations, créant une ambiance festive et vibrante.
L'image montre une photo encadrée d'un couple souriant, probablement marié, assis sur un lit à motifs, posée sur un présentoir en verre.
L'image montre une grande horloge Seiko artistique, en forme de S, installée dans un hall d'aéroport moderne et spacieux, avec des panneaux d'information et des passagers en arrière-plan.
Une locomotive ancienne de couleur rouge est exposée sur un cercle tournant devant un bâtiment en pierre et une rue avec des voitures et des passants.
L'image montre un vieux téléviseur cathodique affichant une scène de nature avec des arbres et des animaux dans un décor brun et sépia.
La photo montre une façade de magasin de bijoux et d'horlogerie antique, ornée de plusieurs horloges et de vitrines remplies de montres et de bijoux, située dans une rue pavée.
L'image montre une procession de jeunes gens en uniforme bleu marine avec des fleurs de pavot rouges, partiellement cachée par des branches d'arbres et un passant portant un bonnet rouge, avec un bâtiment historique en arrière-plan.
L'image montre un plateau à gâteaux en métal rempli de triangles de pain grillé garnis de diverses garnitures, accompagnés d'une petite bouteille et de serviettes sur une table en bois.
L'image montre un étal de marché débordant de fruits et légumes frais, avec des clients se promenant et faisant leurs achats dans un marché couvert animé.
Un homme en t-shirt rouge est appuyé contre un mur jaune et une section de mur en pierre grise, en parlant au téléphone.
Sur une rue animée, un homme en jean et casquette rouge discute avec une femme tout en promenant deux chiens, tandis que d'autres personnes se promènent et parlent au téléphone autour d'eux.
Deux personnes portant des chapeaux melon sont assises à une table lors d'un événement, l'un d'eux parlant au téléphone.
Une femme et un homme sont assis sur une pile de livres devant une librairie, discutant tandis qu'une femme et un chien se tiennent à côté d'eux sur le trottoir.
L'image montre un homme âgé, portant des lunettes et un costume sombre, tenant un micro et parlant à un public, assis sur une chaise noire devant un fond bleu et lumineux.
L'image montre deux joueurs de baseball des Mets, portant leurs uniformes, se préparant à frapper sur un terrain de baseball bondé de spectateurs.
Une policière à cheval est debout près d'un policier sur une moto, alors qu'un autre policier est assis sur une autre moto, le tout se déroulant dans un parc ensoleillé.
Une girafe se penche au-dessus d'une barrière dans un zoo, sa langue sortant de sa bouche.
Une planche de surf aux couleurs du drapeau brésilien est plantée dans le sable d'une plage ensoleillée avec des vagues turquoise et une colline verdoyante en arrière-plan.
Cette photographie d'époque en noir et blanc montre un éléphant dans un bassin entouré d'une barrière, avec des spectateurs se tenant à l'arrière-plan.
Une valise orange est plantée de flèches dans une galerie d'art, tandis qu'un homme se dirige vers un tableau en arrière-plan.
Un jeune garçon en chemise rayée et nœud papillon, avec une expression espiègle, tire la langue devant un fond texturé en noir et blanc.
Un bébé en salopette bleue tient une brosse à dents dans sa bouche et regarde l'objectif avec de grands yeux.
L'image en noir et blanc montre les pieds d'une personne recroquevillée sous une couverture à motifs, entourés de plusieurs peluches sur un lit.
